1-Como ejecutar el Proyecto?
Este proyecto esta diseñado para ser ejecutado en la terminal estandar de Visual Studio Code.
Para ejecutarlo debe instalar el paquete NAudio que utiliza el juego para reproducir la musica.
Para instalar este paquete, usar el comando "dotnet add package NAudio" en la terminal de Visual Studio Code.


2-Como Jugar?
Inicialmente al usuario le aparecera el menu del juego, donde debera elegir entre uno o dos jugadores. Luego
cada jugador debe elegir su personaje con un numero del 1 al 5 como se describira en pantalla. Si introduce H
aparecera una explicacion detallada de como funciona la habilidad de cada personaje. Cada personaje tiene una cantidad
prefijada de puntos de vida, energia y pasos por turno, que tambien estan detallados en el menu. Finalmente debera
elegir el tamaño del laberinto. Una vez terminados estos pasos, comienza el juego y aparecera un laberinto en consola.
En este laberinto hay 4 tipos de obstaculos esparcidos aleatoriamente:
-Arbol: Le resta 10 puntos de energia a todos los jugadores que pasen por esa casilla.
-Montaña: Le resta 20 puntos de energia a todos los jugadores que pasen por esa casilla.
-Bomba: Le resta 10 puntos de vida al primer jugador que pase por esa casilla.
-Demonio: Le resta 20 puntos de vida al primer jugador que pase por esa casilla.

Cuando los puntos de vida de un jugador lleguen a 0 este morira y aparecera en su casilla de inicio. De igual forma cuando la
energia de un jugador llegue a 0 se desmayara y pasara 3 turnos sin poder moverse.

Para moverse por el laberinto se deben usar las teclas W-A-S-D del teclado. Un jugador no se puede mover a una casilla donde 
haya otro jugador o un muro. El objetivo del juego es llegar a la meta ubicada en la casilla inferior derecha. Una vez que el
primer jugador alcance esa casilla el juego terminara.


3-Detalles de la Implementacion

El codigo esta distribuido en 3 clases principales:
1-Music: En esta clase se controla la reproduccion de musica en consola
2-Program: Esta clase contiene el codigo que corresponde a la interaccion del usuario con el menu
3-Maze: En esta clase esta la mayoria del codigo pesado del proyecto. Al iniciar una partida se crea un nuevo laberinto y se llaman
a los siguientes metodos:
GenerateMaze: genera aleatoriamente un laberinto usando el algoritmo Depth First Search
FindStartPosition: elige las casillas de inicio de cada jugador de acuerdo al laberinto que se genero. este metodo usa un BFS para encontrar
las casillas mas lejanas a la meta.
Obstaculos: reparte aleatoriamente los obstaculos por el laberinto.
Jugar: En este metodo realiza los movimientos de los jugadores en la partida y actualiza las condiciones de cada jugador segun su movimiento.